Il y en a combien, de ces choses ?
Environ 5000.
Ça ne représenterait
qu'un cinquième du total prévu.
Le roi doit être de mauvaise humeur.
Non, il resterait enfermé
dans sa chambre à jouer.
Il fait du Gungi
et en oublie même de manger.
Que va devenir cette nourriture ?
On pourrait en chiper.
Après avoir battu le roi et sa garde ?
Fais-moi rire.
J'ai compris le sens du mot
"puissance"
depuis qu'on l'a acquise.
Mais eux, ce sont des monstres.
Il faut se soumettre.
Shau savait ce qui arriverait
et c'est pour ça
qu'il nous a donné ces pouvoirs.
Y a que Hagya qui a rien compris.
Ça l'énerve
quand on l'appelle comme ça.
Hésitation × et × embarras
Le type aux lunettes noires
va vers le palais
en faisant très attention.
Nos marionnettes
ne font pas le poids.
Il est doué.
Quel est son pouvoir ?
Pour l'instant, il ne fait que
rendre des coups, comme les autres.
Préviens-moi dès qu'il utilise
une de ses facultés.
On éliminera les soldats blancs quand
Werrufin et Burovûta arriveront.
J'en profiterai
pour découvrir leurs pouvoirs.
Zut, je l'ai perdu de vue.
Maître Leoru,
l'homme aux lunettes noires
est apparemment
capable de se téléporter.
Le pouvoir de Nov
s'appelle "Hide and Seek"
et lui permet de se téléporter.
Quand il touche le sol ou un mur,
il peut ouvrir un passage
vers un espace de Nen
dans lequel il peut projeter
des hommes ou des objets.
Le Hide and Seek
est un espace de Nen
comprenant 21 pièces
sur quatre étages.
Chaque pièce est indépendante
et leur porte se referme
aussitôt qu'on y entre.
Pour revenir dans le monde réel,
il faut emprunter une autre porte.
Il peut exister
plusieurs portes d'entrée
et la hauteur de plafond
varie selon les pièces.
La porte de sortie
est reliée au tunnel d'arrivée.
Ainsi, on ne peut entrer et sortir
qu'en passant par un même tunnel
dans le monde réel.
Mais avec le passe qu'il possède,
Nov peut relier la porte de sortie
à n'importe quel tunnel.
Rien à signaler.
Les combats se poursuivent.
Le Deep Purple de Morau
est fondamentalement
une arme de défense.
Lorsqu'il croise un ennemi,
il garde ses distances,
et si ledit ennemi l'attaque,
il riposte en reculant.
Il se sert
de ce qui lui tombe sous la main
et le lance
ou s'en sert pour frapper.
Éviter tout contact avec l'ennemi
permet de ne pas révéler
qu'il est une marionnette de Nen.
Mais c'est une fourmi-chimère...
Que fait-elle ?
Elle est très éloignée
de la zone de combat.
Du repérage ?
Des libellules volaient en ville.
C'est rare.
J'ai cru que c'était
une espèce endémique.
Et si c'était son Nen ?
C'est fort possible.
Si cette chimère
est une informatrice,
il faut vite l'éliminer.
J'y vais !
Hé ! Hé !
T'es sûr
que tu veux pas m'attraper ?
Regarde, je suis juste à côté.
Tu ne dors pas.
Hop là !
Je savais que tu ne dormais pas.
Tu ne m'auras pas comme ça.
Tu m'empêches de dormir !
Laisse-moi me reposer !
Pas envie !
Je ne te laisserai pas roupiller.
Je te harcèlerai
jusqu'à ce que tu me courses.
Imbécile.
Si c'est ce que tu voulais,
tu aurais dû créer une règle
qui m'y aurait contraint.
Ça prouve que ton nouveau pouvoir
n'est pas encore développé.
Fais ce que tu veux !
Moi, je me lèverai pas
avant cinq heures.
Il a une préférence
pour un duel à la course.
Et vu qu'il aime bien
qu'on s'occupe de lui,
il y a peu de chances qu'il me défie
dans un autre domaine.
Je ne te laisserai jamais dormir !
Hé, regarde par ici !
Tu peux me toucher !
Réveille-toi !
Je suis tout près.
Patience.
Si jamais il se lasse
et s'éloigne de moi...
j'aurai gagné.
9, 9, 1, préfet.
1, 5, 1, préfet.
7, 9, 1, soldat.
2, 3, 1, soldat.
8, 1, 1, ninja.
2, 3, 1, canon.
9, 1, 1, forteresse.
2, 7, 2, mortier.
Le préfet est isolé.
On pourrait appeler ça
"Cache Lointaine".
7, 1, 2, forteresse.
1, 6, 2, général.
9, 1, 3, arc.
3, 2, 2, lieutenant.
Terminé...
Sa disposition de départ
est conforme.
Elle a approché mon préfet
sans rompre sa formation en grue.
Je vous en prie.
Elle a d'abord posé
son arc à droite.
Elle doit vouloir régler ça
avec trois lances,
mais en m'approchant par la droite,
elle crée un angle mort
à gauche de mes pions.
Je vais perturber sa respiration.
1, 9, 3, nouvel arc.
Ça y est.
9, 7, 1, nouveau ninja.
2, 9, 1, cavalier.
Avec ses trois lances
sur mon flanc gauche,
je vais perdre deux pions.
Mais ça me permet de créer
un angle mort à sa gauche.
Elle va penser que je vais vouloir
l'attaquer à tout prix.
Erreur ! Je me place ici !
5, 5, 1, général de division.
Alors qu'elle a toujours joué
avec le même rythme,
sa main s'est arrêtée.
Ce placement offre
une infinité de coups possibles.
Le jeu est ouvert.
Selon mes coups,
la partie peut durer indéfiniment.
Allez, fais-moi écouter
ton essoufflement !
9, 2, 1,
nouveau général de division.
Échec et mat.
Tu savais que tu me coincerais.
- Oui.
- Alors pourquoi avoir réfléchi ?
Tu pouvais jouer directement.
Une question indépendante du jeu.
Si tu réponds mal,
tu mourras.
Ce que vous avez appelé
"Cache Lointaine", Majesté,
s'appelle en fait "Bête Isolée".
C'est moi qui l'ai inventée.
Il y a dix ans...
Placer votre général au milieu
pour contrer mes 3 lances,
c'est la technique
du "Général au Centre".
À l'époque,
elle avait fait grand bruit.
Passer de la Bête Isolée au Général
au Centre pour tester l'adversaire
est alors devenu
une technique à la mode.
Vous voyez, une idiote comme moi
qui invente un coup aussi malin...
j'étais plutôt contente.
C'est aussi moi
qui ai tué cette technique.
Un an après,
lors d'un tournoi national,
mon adversaire
a préparé sa Bête Isolée.
J'ai trouvé la parade.
J'ai gagné la partie,
mais ma technique a disparu
des manuels et des compétitions.
Le fait que vous ayez trouvé
la même technique que moi
est un grand honneur.
Ça m'a beaucoup touchée et émue.
Comme si...
mon enfant mort
venait de renaître.
Voilà ce que ça m'a fait.
Alors, quand j'ai dû
une nouvelle fois
lui ôter la vie...
j'ai un peu hésité...
Ridicule.
Tu m'as coupé l'envie de jouer.
Va te reposer.
Désormais...
il n'y aura plus de pause.
Prépare-toi.
Oui !
C'est la première fois que le roi
écoute quelqu'un aussi longtemps
sans rien dire.
Enfin, ça peut se comprendre.
4 heures se sont écoulées...
Il a fini par se lasser et il lit.
C'est démotivant
comme il est prévisible.
Oh, on y va ?
5 heures ont passé ?
Non, à peine la moitié.
Tu t'inquiètes enfin ?
Tu as remarqué ?
Le jeu ne commence pas,
il est terminé.
Regarde ta cheville.
Une corde de fumée ?
J'ai dû prendre des précautions.
J'ai fait un grand détour
pour que tu ne voies rien.
Ça fait une corde plutôt longue.
Je n'ai plus qu'à la rembobiner.
C'est une question de temps.
À ton tour de tout tenter.
Mais ça ne sert à rien.
Ne sous-estime pas la fumée.
Dis-toi que la corde est incassable.
Inutile de te débattre.
Je le savais.
Il ne m'attaque pas directement
parce qu'on joue à "chat".
Pourtant, s'il me touchait,
mon pouvoir se dissiperait.
Il a conçu un jeu de huit heures
alors qu'il n'a aucune patience.
Ce n'est pas moi qui t'ai coincé.
Tu t'es coincé tout seul.
Le pouvoir de Djitô
est en plein développement.
Il est coincé,
et pour se sortir de cette impasse,
il a créé une nouvelle faculté.
Une arbalète et des griffes.
Il peut réagir,
que son ennemi soit proche ou loin.
Merci bien ! Grâce à toi,
j'ai acquis un super pouvoir !
Dis donc, tu sais ce que c'est ?
Une arbalète !
Est-ce bien prudent ?
Prends ça !
Oui.
Dis-moi,
pourquoi acquérir des pouvoirs
plus lents que tes jambes ?
Tu ne veux pas essayer tes griffes ?
Ça m'épargnerait la corvée
d'aller jusqu'à toi.
Je vais te dire
pourquoi tu as perdu.
Parce que...
tu es un idiot.
Crève donc ! Ça ne t'avancera
plus à rien de me toucher !
Cette sensation...
Oh non...
De la fumée... C'est pas vrai !
Chat.
Quand as-tu fait ça ?
Pendant que tu riais
comme un crétin devant ton manga.
J'ai d'abord créé devant moi
un double de fumée.
Puis j'ai recouvert mon corps
d'herbes de fumée
et je me suis approché de toi.
Même au repos, je me bats encore.
Il ne faut jamais
me quitter des yeux.
Retour à la case départ.
Tu veux encore te battre ?
Non, j'ai eu ma dose.
Bien, voilà qui est sage.
Tu peux tout me dire, maintenant.
Que me serait-il arrivé
si je ne t'avais pas attrapé ?
Ça n'a plus d'intérêt.
Je ne peux plus utiliser ce pouvoir
maintenant que tu m'as eu.
C'est une condition
que j'avais imposée.
Ah oui ? Bon, ben, désolé.
C'est pas grave !
Maître Shau me donnera
un nouveau pouvoir !
La prochaine fois, je t'aurai !
Fais ta prière !
Son supérieur...
Ce Shau de la garde rapprochée
a sûrement
le pouvoir d'éveiller
les pouvoirs des autres.
Si la sélection prend fin,
nous n'aurons
plus aucune chance de gagner.
Le choix de Gon et Kirua
était bien le plus judicieux.
Retrouvons-nous.
Discutons à l'intérieur.
Il y a du renfort.
Une écrevisse et un loup.
- Ils sont forts ?
- J'aimerais bien le savoir.
Pour l'instant,
chacun semble observer l'autre.
C'est l'impasse ?
Pour nous qui voulons
gagner du temps, c'est l'idéal.
C'est sûrement
parce que j'ai stoppé celui-là.
Cette libellule semblait jouer
la caméra de surveillance.
Furatta, réponds-moi !
On a beau attendre,
silence radio.
On change de plan.
Sans lui, impossible
de localiser l'ennemi.
Bon sang.
Il disparaît au moment crucial.
On abandonne ? Non, pas question.
Je ne dois pas
me dévaluer auprès de Pitô.
Bon, nous, on rentre.
Attendez !
OK, je vais me débrouiller.
Distributeur de créances
Rental Pod
C'est ton pouvoir ?
Oui, une fonction de recherche.
Mais n'en dites rien à personne.
À vous, je vous fais confiance.
Idiots, vous croyez
que je vais dire la vérité ?
Le Rental Pod permet à Leoru
d'emprunter temporairement
le pouvoir d'un interlocuteur
auprès duquel
il se sera rendu indispensable.
Pour cela,
il doit remplir deux conditions.
Il doit d'abord voir ledit pouvoir
ou en connaître le nom.
Il doit ensuite
rendre service à sa cible
et lui dire
qu'elle lui est redevable.
Si elle acquiesce,
les conditions sont remplies.
Trouvé !
À ce moment-là,
les données sont enregistrées
sur l'appareil de Leoru,
qu'il peut consulter à tout moment.
Mais si son interlocuteur meurt,
les données s'effacent.
Furatta va bien.
S'il ne répond pas,
c'est qu'il est inconscient
ou très loin d'ici.
La location fonctionne à l'heure.
Durant la location, le propriétaire
ne peut user de son pouvoir.
En tout cas, Furatta n'est pas mort.
Je finirai par le joindre.
L'opération commence dès qu'on sait
où est le type aux lunettes noires.
Nous, on tiendra
à distance les gêneurs.
Toi, tu t'occuperas de ce type.
Tu t'en sortiras seul ?
Faites-moi confiance.
Je ne vous file pas le sale boulot.
J'ai surtout pas envie
de vous montrer mon pouvoir.
Je réussirai ma mission
par tous les moyens.
OK.
Pas question de traîner...
avant que le roi
me soit redevable.
Le pouvoir s'active quand il déchire
le ticket qui s'imprime.
Les voilà.
On lance les recherches.
Je ne comprends pas.
C'est désagréable.
C'est moi qui ai
la respiration perturbée.
En temps normal, ce serait
une insulte impardonnable.
Pourtant...
j'ai beau être irrité,
une part de moi s'en réjouit.
Et j'en ignore la cause...
Prochain épisode :
"Résolution et Éveil".
Morau, qu'y a-t-il dans cette pipe ?
- Eh bien...
- Gloups...
Du bouillon à l'os de porc.